La cámara es fantástica, portable, fácil de usar. El flash en este tipo de cámara siempre se enciende y ella misma te sugiere el modo en que deberás usarla de acuerdo a la cantidad de luz. Es importante que las baterías que usés estén bien cargadas o de lo contrario el flash será muy bajo y la foto saldrá opaca. De hecho este suele ser el problema más común: fotos opacas o demasiado sobre expuestas (blancas), y si bien uno puede ir aprendiendo cómo sacarla provecho de acuerdo a la luz, etc lo negativo es que los films son demasiado caros: 0.50USD aproximadamente CADA FOTO. Por tanto, resulta muy caro cuando no te salen bien por alguna razón. También es importante tomar en cuenta que funciona mejor cuando son retratos de cerca: retratos de grupos de persona y de largo no suelen salir bien en estas fotografías. Tampoco cuando hay mucho reflejo solar o de otro tipo de iluminación suele aparecer un punto negro. MUY IMPORTANTE nunca abrás la parte donde se pone el cartucho de las láminas una vez las hayás empezado a usar o se van a sobreexponer al sol y se dañarán por completo. También recomiendo sacar las baterías cuando no esté en uso para evitar se derritan y dañen la cámara. Es ideal para niños, niñas y adolescentes siempre y cuando podás costear los films de las fotos. La mía la he usado desde hace 3 años y no me ha dado problemas en general. Más allá de algunas fotos que no salen bien lo cual pasa con frecuencia. El lente para selfie funciona pero no suele alejar tanto el enfoque así que casi siempre solo aparecen los rostros de las personas en grande. en general es una experiencia divertida